
## ПРОЕКТ LEVEL UP - ПОДГОТОВКА К СОБЕСЕДОВАНИЯМ В IT

Проект "LevelUp" представляет собой платформу для подготовки к интервью с функциональностью для выбора направления, уровня, языка и прохождения различных тестов. В проекте есть разделы с рекомендациями и проверкой прогресса.

## Структура проекта

Проект состоит из двух основных частей:

- **Frontend**: Визуальная часть проекта, созданная на React.
- **Backend**: Серверная часть, которая взаимодействует с базой данных и предоставляет API(смотрите другой репозиторий)

## Установка и запуск

### 1. Создание папки и клонирование репозитория

1. Создайте папку `levelup` на вашем компьютере.
2. Перейдите в эту папку, создайте в ней две папки: `frontend` и `backend`.

### 2. Клонирование репозитория фронтенда

1. Откройте папку `frontend` в вашем редакторе кода (например, VSCode).
2. Откройте терминал в VSCode и выполните команду для клонирования репозитория:
    git clone https://github.com/InteviewPrep-LevelUp/frontend.git

3. После этого внутри папки `frontend` будут созданы все необходимые файлы.

### 3. Установка зависимостей фронтенда

1. После клонирования репозитория перейдите в папку `frontend` в терминале и выполните команду для установки всех зависимостей:
   npm i

2. После того как зависимости будут установлены, можно запустить проект.

### 4. Запуск фронтенда

1. Запустите проект фронтенда командой:
   npm start

2. После этого проект будет доступен в вашем браузере по адресу `http://localhost:3000`.

## Структура проекта

- **/frontend**: Весь код для фронтенд приложения на React.
- **/backend**: Серверная часть проекта.
- **/public**: Статические файлы, такие как изображения, шрифты и т.д.
- **/src**: Исходный код для фронтенд и бэкенд частей.

## Используемые библиотеки

- **React** для создания пользовательского интерфейса.
- **Redux** для управления состоянием.
- **TailwindCSS** для стилизации компонентов.
- **TypeScript** для типизации и более удобного использования JavaScript

## Примечания

- Если у вас возникли проблемы с установкой или запуском проекта, пожалуйста, обратитесь к разработчика: @fanwwi @daniarmakyev
